Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
(Nagbabalik na Perlas)
(Episode 29)
(Isa, sumulat ng tala)
(upang samahan siya magpakailanman sa aking lugar.)
(Dalawa, panoorin ang pagsikat at paglubog ng araw nang isang beses)
(at tandaan siya sa kanyang pinakamahusay sa aking mga alaala.)
(Tatlo, gumawa ng kapistahan)
(kaya matandaan niya ang pagkain magpakailanman.)
(Apat, sabay kumain ng tanghulu.)
(Lima, manatili sa isa't isa sa isang buong araw na walang ginagawa.)
(Anim, magpakasal.)
Napakaraming bagay pa rin
na gusto kong gawin sa kanya
ngunit may tatlong araw lamang.
Imposible naman.
Naka-on.
Ang sitwasyon sa kahabaan ng hangganan ng Burmese ay nagiging tense.
Fifth Prince at Er Kang
nagboluntaryo
upang pamunuan ang hukbo upang sugpuin ang kaguluhan.
Aalis sila sa loob ng dalawang araw.
Pupunta ka rin ba?
Nais ng kanyang kamahalan na manatili ako sa palasyo.
Bakit ka umiiyak?
Ang bawat isa ay pupunta sa kanya-kanyang paraan.
Ang mga magagandang sandali ay laging pansamantala.
Isinulat mo ba ang lahat ng ito?
Tingnan ko.
Ang mga ito ay
mga bagay na gusto kong gawin sa iyo.
Pero huli na.
Sabihin mo sa akin,
Naka-on.
Alin sa mga ito
gusto mo bang gawin ang karamihan?
Gusto kong gawin ang lahat ng ito.
ikaw naman?
Alin ang pinaka gusto mong gawin?
Gusto kong gawin ang lahat sa mundo
kasama mo.
Gayunpaman, ang pinakagusto kong gawin
ito ba.
(Magpakasal)
Sigurado ka ba?
Pagpapakasal
ay isang bagay na ginagawa mo sa isa na kasama mo sa iyong buhay.
Kuntento na ako
upang makitang isulat mo ito bilang iyong nais.
- Yong Qi, gusto kong sumama sa iyo. - Huwag kang mag-alala. babalik ako agad.
Kaya ko rin lumaban.
Hinding-hindi.
Kung isasama kita,
Magiging abala ako sa pag-aalala sayo.
Paano ako lalaban sa larangan ng digmaan?
gusto kong pumunta.
Makinig ka sa akin.
Pagkaalis mo, sigurado akong mawawala ka saglit.
Xiao Yan Zi.
Lin Er.
Sa kwentong nabasa mo,
Nakabalik ng ligtas ang Fifth Prince at Er Kang, tama ba?
Zi Wei,
ginagarantiya ko
para protektahan ang sarili ko ng maayos.
Yong Qi at ako
babalik ng ligtas.
Oo.
Kasama ko sa palasyo,
pareho kayong makatitiyak.
Poprotektahan ko ang kaligtasan ng parehong prinsesa
at maghintay sa pagbabalik ninyong dalawa.
Sige.
Ako, ang Jade Pond Deity, ay gumawa ng panghuhula.
Yong Qi at Er Kang
ay mabubuting tao na nagpoprotekta sa kaharian.
Magkasama sila ni Xiao Yan Zi
at Zi Wei
hanggang sa pagtanda nila.
Salamat, Jade Pond Deity.
Bagama't hindi na tayo magkikita pagkatapos nating magpaalam ngayon,
Ako, si Er Kang, ay maaalala magpakailanman ang iyong biyaya.
Oo. Lagi ka naming mamimiss sa mundong ito.
Lin Er.
Bustly daw ang Shufang Hall
pero malapit na kaming mag-isa ni Zi Wei.
Diba sabi mo yung story na nabasa mo
ay isang kuwento tungkol sa akin?
Pero ang gusto ko
ay para tayong lahat ay magkakasama
nang walang umaalis.
Xiao Yan Zi.
Dahil tuloy pa rin ang kwento mo.
Mararanasan mo ang lahat sa buhay
para maging tunay na babaeng lead.
Ayokong maging female lead.
Gusto ko lang maging Xiao Yan Zi
na kumakain at nagsasaya sa gusto ko.
Xiao Yan Zi,
oras na para lumaki.
Matuto nang mabuti kay Master Ji.
Matalino ka
at mayroon kang Zi Wei na sasamahan ka.
Sa aking pagbabalik na may tagumpay,
Sana makakita ako ng ibang Prinsesa Huan Zhu.
Sige.
Yong Qi, huwag kang mag-alala.
Pagbalik mo,
Magpapakita ako sa iyo ng ibang Xiao Yan Zi.
Ito ba ang "Painting of the Divine Dragon's Return"?
Napakadakila nito.
Zi Wei, ito ay isang magandang paraan.
Magpinta ka ng dragon scale araw-araw.
Kung gagawin mo iyon, ang banal na dragon ay magpapakita mismo
pagkatapos ng 81 araw
at babalik sila.
Hindi lang ako. Magpipintura tayo.
Ginagamit ko ang "Ninety-nine Days of Winter Solstice Diagram" bilang sanggunian.
Sa paggawa nito, kapag nami-miss natin sila,
mabibilang natin kung ilang kaliskis ng dragon na hindi naipinta ang natitira
upang makita kung ilang araw ang natitira hanggang sa kanilang matagumpay na pagbabalik.
Oo.
Halika na.
Hindi, Zi Wei.
Nag-aalala ako na ang aking mga kasanayan sa pagguhit ay masama.
Kung ang banal na dragon ay nagagalit,
hindi ito magpapakita mismo.
Dapat mong gawin ito.
Xiao Yan Zi, ang pagiging tapat ay ang pinakamahalagang bagay.
Kung gumawa ka ng mabuti o hindi ay hindi mahalaga.
Hawakan mo.
Pagkaalis ko,
Malamang mamimiss ako ni Jing Yuan ng ganito.
Kung tutuusin, hindi naman siya bagay sa mundong ito.
Pilit ko siyang dinagdag.
gayunpaman,
pagkakaroon ng isang grupo ng magkatulad na mga kaibigan,
malamang matutuwa siya
kahit wala ako.
(Siya ay ipinanganak mula sa pag-ibig. Kung walang pag-ibig, siya ay mawawala.)
(Si Jing Yuan ay pilit mong idinagdag.)
(Pagkatapos mong umalis, siya ay maglalaho.)
Naglalaho?
Paano?
Paano siya mawawala?
Anong ibig mong sabihin?
(Ilusyon lang ang lahat, hindi na kailangang maging obsessed.)
- Lin Er. - Lin Er.
Anong problema, Lin Er?
hindi ko kaya.
ako...
Hahanapin ko si Jing Yuan.
Lin Er.
- Lin Er. - Lin Er!
Jing Yuan.
Naka-on.
Jing Yuan, hindi ako aalis.
- Hindi ako aalis. - Sui Sui, huminahon ka.
anong nangyari?
hindi ako aalis.
Hindi ako aalis.
Mabagal magsalita.
ayos lang.
anong nangyari?
Kung aalis ako...
Kung aalis ako, mawawala ka.
ano?
Sabi ng System
ikaw ay isang karakter na pilit kong idinagdag.
Sa sandaling umalis ako,
maglalaho ka.
nakikita ko.
Naka-on.
sa totoo lang,
ito ay isang magandang bagay din.
Simula ng ipinanganak ako dahil sayo,
ito ay natural lamang
para mawala ako
pagkatapos mong bumalik.
Jing Yuan, ayoko niyan.
Sa halip na mamuhay na parang zombie
pagkatapos mong umalis,
mas mabuting hayaan akong mawala sa manipis na hangin.
Baka mapunta ako sa mundo mo
at sasamahan ka sa iyong tabi.
ayoko niyan.
Jing Yuan
Mas gugustuhin kong hindi na bumalik
kaysa makita kang mawala.
Naka-on,
Mas gugustuhin kong maglaho
kaysa makita kang manatili dito.
Makinig ka sa akin.
Hahayaan natin ang lahat
bumalik sa orihinal nitong estado.